الشركة السعودية لمنتجات الألبان والأغذية (سدافكو)

(شركة مساهمة سعودية)

إيضاحات حول القوائم المالية الأولية الموحدة المختصرة

عن فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م

(المبالغ بآلاف الريالات السعودية، ما لم يذكر خلاف ذلك)

٢. أسس الإعداد (يتبع)

٢-٤ المعايير الجديدة والتعديلات على المعايير

تم تطبيق التعديلات التالية على المعايير والإطار الحالي من قبل المجموعة في إعداد هذه القوائم المالية الأولية الموحدة

المختصرة. ولم ينتج عن تطبيق ما يلي تغييرات في صافي الربح أو حقوق الملكية المقرر عنها سابقاً للمجموعة.

٢-٥ المعايير الصادرة التي لم تدخل حيز التنفيذ

فيما يلي المعايير والتفسيرات والتعديلات التي صدرت ولكن لم تطبق حتى تاريخ إصدار القوائم المالية الأولية الموحدة

المختصرة. تقوم المجموعة حالياً بتقييم الانعكاسات على القوائم المالية الأولية الموحدة للمجموعة عند التطبيق. وتعتزم

المجموعة تطبيق هذه المعايير، متى كان ذلك ممكناً، عندما تصبح سارية المفعول.

٩

الشركة السعودية لمنتجات الألبان والأغذية (سدافكو)

(شركة مساهمة سعودية)

إيضاحات حول القوائم المالية الأولية الموحدة المختصرة

عن فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م

(المبالغ بآلاف الريالات السعودية، ما لم يذكر خلاف ذلك)

٤. المعلومات القطاعية (يتبع)

٤-١ القطاعات التشغيلية (يتبع)

يمثل الجدول التالي المعلومات القطاعية للفترة المنتهية في ٣١ ديسمبر:

١١

الشركة السعودية لمنتجات الألبان والأغذية (سدافكو)

(شركة مساهمة سعودية)

إيضاحات حول القوائم المالية الأولية الموحدة المختصرة

عن فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م

(المبالغ بآلاف الريالات السعودية، ما لم يذكر خلاف ذلك)

٤. المعلومات القطاعية (يتبع)

٤-٢ التعديلات

لا يتم تخصيص بعض الموجودات غير المتداولة والموجودات المتداولة والمطلوبات المتداولة والمطلوبات غير

المتداولة لقطاعات التشغيل حيث يتم إدارتها على مستوى المجموعة.

٥. معلومات المجموعة

تتضمن القوائم المالية الأولية الموحدة المختصرة للمجموعة ما يلي:

(*) يتم الاحتفاظ بحقوق الملكية المتبقية بشكل مفيد من خلال أطراف تعينهم الشركة.

(**) يشار إلى هذه الكيانات مجتمعة باسم "مجموعة مليكوما".

يتم إجراء تعديلات، متى ما لزم ذلك، على القوائم المالية للشركات التابعة لتضبط سياساتها المحاسبية مع تلك المستخدمة

من قبل المجموعة.

١٤

الشركة السعودية لمنتجات الألبان والأغذية (سدافكو)

(شركة مساهمة سعودية)

إيضاحات حول القوائم المالية الأولية الموحدة المختصرة

عن فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م

(المبالغ بآلاف الريالات السعودية، ما لم يذكر خلاف ذلك)

١٤- معاملات وأرصدة الأطراف ذات العلاقة (يتبع)

١٤-١ المعاملات والأرصدة مع الأطراف ذات العلاقة (يتبع)

ب) المستحق إلى أطراف ذات علاقة – المعاملات والأرصدة الهامة:

(*) تمثل هذه المعاملات مصروفات أقساط التأمين بعد خصم أية مطالبات مستلمة من شركة بروج للتأمين التعاوني.

١٩

الشركة السعودية لمنتجات الألبان والأغذية (سدافكو)

(شركة مساهمة سعودية)

إيضاحات حول القوائم المالية الأولية الموحدة المختصرة

عن فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م

(المبالغ بآلاف الريالات السعودية، ما لم يذكر خلاف ذلك)

١٥- الأدوات المالية (يتبع)

١٥-٣ فئات الموجودات والمطلوبات المالية

يظهر الجدول التالي القيم الدفترية والقيم العادلة للموجودات المالية والمطلوبات المالية بما في ذلك مستوياتهم في

التسلسل الهرمي للقيمة العادلة. ولا يشمل ذلك معلومات القيمة العادلة للموجودات والمطلوبات المالية التي لم يتم قياسها

بالقيمة العادلة إذا كانت القيمة الدفترية تمثل تقديراً معقولاً للقيمة العادلة.

٢٢

<table dir="rtl">
<thead><tr><th>تاريخ السريان</th><th>الوصف</th><th>المعيار / التفسير</th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٢م</td><td>عقود غير مجدية - تكلفة تنفيذ عقد - تعديل</td><td>معيار المحاسبة الدولي ٣٧</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٢م</td><td>التحسينات السنوية للمعايير الدولية للتقرير المالي - دورة ٢٠١٨م – ٢٠٢٠م</td><td>المعايير الدولية للتقرير المالي</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٢م</td><td>الممتلكات والآلات والمعدات: تحصيلات قبل الاستخدام المقصود - تعديل</td><td>معيار المحاسبة الدولي ١٦</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٢م</td><td>إشارة إلى إطار المفاهيم - التعديل</td><td>المعيار الدولي للتقرير المالي ٣</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th>ساري اعتباراً من الفترات التي تبدأ من أو بعد التاريخ التالي</th><th>الوصف</th><th>المعيار / التفسير</th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٣م</td><td>عقود تأمين</td><td>المعيار الدولي للتقرير المالي ١٧</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٣م</td><td>تصنيف المطلوبات كمتداولة أو غير متداولة (التعديلات على معيار المحاسبة الدولي ١)</td><td>معيار المحاسبة الدولي ١</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٣م</td><td>التعديلات</td><td>المعيار الدولي للتقرير المالي ١٧</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٣م</td><td>الإفصاح عن السياسات المحاسبية</td><td>معيار المحاسبة الدولي ١ والمعايير الدولية للتقرير المالي بيان الممارسة ٢</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٣م</td><td>تعريف التقديرات المحاسبية</td><td>معيار المحاسبة الدولي ٨</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٣م</td><td>ضريبة مؤجلة متعلقة بموجودات ومطلوبات ناشئة من معاملة منفردة</td><td>معيار المحاسبة الدولي ١٢</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٣م</td><td>التطبيق الأولي للمعيار الدولي للتقرير المالي ١٧ والمعيار الدولي للتقرير المالي ٩ - المعلومات المقارنة (تعديلات على المعيار الدولي للتقرير المالي ١٧)</td><td>المعيار الدولي للتقرير المالي ١٧ والمعيار الدولي للتقرير المالي ٩</td></tr>
<tr><td>١ يناير ٢٠٢٤م</td><td>التزامات عقود الإيجار في معاملات البيع وإعادة الاستئجار - تعديل</td><td>المعيار الدولي للتقرير المالي ١٦</td></tr>
<tr><td>تاريخ السريان مؤجل إلى أجل غير مسمى</td><td>بيع أو المساهمة بالموجودات بين المستثمر وشركته الزميلة أو المشروع المشترك (التعديلات على المعيار الدولي للتقرير المالي ١٠ ومعيار المحاسبة الدولي ٢٨)</td><td>المعيار الدولي للتقرير المالي ١٠ ومعيار المحاسبة الدولي ٢٨</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th>عن فترة التسعة أشهر المنتهية في</th><th></th><th></th><th></th><th>عن فترة الثلاثة أشهر المنتهية في</th><th></th><th></th><th></th><th></th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td>الإجمالي</td><td>البنود غير المخصصة</td><td>غير المشروبات</td><td>المشروبات</td><td>الإجمالي</td><td>البنود غير المخصصة</td><td>غير المشروبات</td><td>المشروبات</td><td></td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م (غير مراجعة)</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>الربح أو الخسارة القطاعية:</td></tr>
<tr><td>٢٬١٠٩٬٨٠٧</td><td></td><td>٩٣٢٬٥٧١</td><td>١٬١٧٧٬٢٣٦</td><td>٦٨٦٬٧٨٧</td><td></td><td>٢٦٢٬١٦٥</td><td>٤٢٤٬٦٢٢</td><td>الإيرادات - بالصافي</td></tr>
<tr><td>(١٢٩٬٩٩١)</td><td></td><td>(٩٦٬٣٨٣)</td><td>(٣٣٬٦٠٨)</td><td>(٣٢٬٧٨٦)</td><td></td><td>(٢٠٬٨٥٠)</td><td>(١١٬٩٣٦)</td><td>إيرادات بين القطاعات - بالصافي</td></tr>
<tr><td>١٬٩٧٩٬٨١٦</td><td></td><td>٨٣٦٬١٨٨</td><td>١٬١٤٣٬٦٢٨</td><td>٦٥٤٬٠٠١</td><td></td><td>٢٤١٬٣١٥</td><td>٤١٢٬٦٨٦</td><td>إيرادات من عملاء خارجيين</td></tr>
<tr><td>٢٣٨٬١٩٩</td><td>٣٥٢</td><td>٨١٬٠٨٤</td><td>١٥٦٬٧٦٣</td><td>٨٥٬٤٩٩</td><td>(٧٨٥)</td><td>٣٠٬٣١٧</td><td>٥٥٬٩٦٧</td><td>الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل</td></tr>
<tr><td>(٩١٬٥١٠)</td><td></td><td>(٢٩٬٥٠٩)</td><td>(٦٢٬٠٠١)</td><td>(٣٠٬٤٥٣)</td><td></td><td>(٩٬٦٩٧)</td><td>(٢٠٬٧٥٦)</td><td>استهلاك وإطفاء</td></tr>
<tr><td>١٠٬٩٧٤</td><td>٣٥٢</td><td>١٠٬٦٢٢</td><td></td><td>٤٬٠٨٩</td><td>(٧٨٥)</td><td>٤٬٨٧٤</td><td></td><td>الإيرادات التمويلية</td></tr>
<tr><td>(٥٢٬٢٣٤)</td><td></td><td>(٥٠٬٧٦٧)</td><td>(١٬٤٦٧)</td><td>٦٬٣٦٩</td><td></td><td>٦٬٨٥٧</td><td>(٤٨٨)</td><td>التكاليف التمويلية</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th>الإجمالي</th><th>البنود غير المخصصة</th><th>غير المشروبات</th><th>المشروبات</th><th></th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>الموجودات القطاعية:</td></tr>
<tr><td>٩٢٣٬٧٢٣</td><td></td><td>٢٩٦٬٢٣٠</td><td>٦٢٧٬٤٩٣</td><td>الممتلكات والآلات والمعدات</td></tr>
<tr><td>٥٥٬٧٦٤</td><td></td><td>٩٬٤٣٢</td><td>٤٦٬٣٣٢</td><td>موجودات حق الاستخدام</td></tr>
<tr><td>١٥٬٤٥٧</td><td></td><td>١٥٬٤٥٧</td><td></td><td>الشهرة والموجودات غير الملموسة</td></tr>
<tr><td>٣٨٬٨٦٢</td><td>٣٨٬٨٦٢</td><td></td><td></td><td>استثمار طويل الأجل</td></tr>
<tr><td>٣٬٨١٠</td><td>٢٤٣</td><td>٣٬٥٦٧</td><td></td><td>موجودات غير متداولة أخرى</td></tr>
<tr><td>١٬٤١٣٬٤٤٣</td><td>١٬٢١٧٬٧٧٥</td><td>١٤٢٬٣٠٩</td><td>٥٣٬٣٥٩</td><td>موجودات متداولة</td></tr>
<tr><td>٢٬٤٥١٬٠٥٩</td><td>١٬٢٥٦٬٨٨٠</td><td>٤٦٦٬٩٩٥</td><td>٧٢٧٬١٨٤</td><td>إجمالي الموجودات</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>المطلوبات القطاعية:</td></tr>
<tr><td>٥٨٥٬١٧٤</td><td>٤٧٧٬٣٠٧</td><td>١٠٠٬٣٥٦</td><td>٧٬٥١١</td><td>المطلوبات المتداولة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>خيار بيع الحصة غير المسيطرة</td></tr>
<tr><td>٤٦٬٦٦٣</td><td></td><td>٧٬٦٧١</td><td>٣٨٬٩٩٢</td><td>التزامات عقود الإيجار</td></tr>
<tr><td>١٣٣٬٣٦٨</td><td>١٣٣٬١٠٢</td><td>٢٦٦</td><td></td><td>التزامات منافع الموظفين</td></tr>
<tr><td>٧٦٥٬٢٠٥</td><td>٦١٠٬٤٠٩</td><td>١٠٨٬٢٩٣</td><td>٤٦٬٥٠٣</td><td>إجمالي المطلوبات</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th></th><th></th><th></th><th></th><th>٤-٣ تسوية الربح</th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td>فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر</td><td></td><td>فترة الثلاثة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>٢٠٢١م (غير مراجعة)</td><td>٢٠٢٢م (غير مراجعة)</td><td>٢٠٢١م (غير مراجعة)</td><td>٢٠٢٢م (غير مراجعة)</td><td></td></tr>
<tr><td>١٦١٬٠٩٠</td><td>٢٣٧٬٨٤٧</td><td>٦٠٬٠٧٧</td><td>٨٦٬٢٨٤</td><td>إجمالي ربح القطاعات المقرر عنها</td></tr>
<tr><td>١٬٩١٣</td><td>٣٥٢</td><td>٨٣٤</td><td>(٧٨٥)</td><td>الإيرادات التمويلية</td></tr>
<tr><td>١٦٣٬٠٠٣</td><td>٢٣٨٬١٩٩</td><td>٦٠٬٩١١</td><td>٨٥٬٤٩٩</td><td>الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th>٪ حقوق الملكية الفعلية</th><th></th><th>بلد التأسيس</th><th>الأنشطة الرئيسية</th><th>العلاقة</th><th>الاسم</th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td>٣١ مارس ٢٠٢٢م</td><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>٪١٠٠</td><td>٪١٠٠</td><td>البحرين</td><td>المواد الغذائية ومنتجات الألبان</td><td>شركة تابعة</td><td>شركة سدافكو البحرين المحدودة</td></tr>
<tr><td>٪١٠٠</td><td>٪١٠٠</td><td>الأردن</td><td>المواد الغذائية ومنتجات الألبان</td><td>شركة تابعة</td><td>شركة سدافكو الأردنية للمواد الغذائية المحدودة</td></tr>
<tr><td>٪٧٥</td><td>٪٧٥</td><td>قطر</td><td>المواد الغذائية ومنتجات الألبان</td><td>شركة تابعة</td><td>شركة سدافكو قطر ذ.م.م</td></tr>
<tr><td>٪٤٩</td><td>٪٤٩</td><td>الكويت</td><td>المواد الغذائية ومنتجات الألبان</td><td>شركة تابعة</td><td>شركة سدافكو الكويت للمواد الغذائية المحدودة (*)</td></tr>
<tr><td>٪١٠٠</td><td>٪١٠٠</td><td>بولندا</td><td>شركة قابضة</td><td>شركة تابعة</td><td>شركة سدافكو بولندا إس بي زد أو أو (&quot;سدافكو بولندا&quot;)</td></tr>
<tr><td>٪٧٦</td><td>٪٧٦</td><td>بولندا</td><td>منتجات الألبان</td><td>شركة تابعة</td><td>شركة مليكوما إس بي زد أو أو (**)</td></tr>
<tr><td>٪٧٦</td><td>٪٧٦</td><td>بولندا</td><td>منتجات الألبان</td><td>شركة تابعة</td><td>شركة فوديكسو إس بي زد أو أو (**)</td></tr>
<tr><td>٪٣٧</td><td>٪٣٧</td><td>بولندا</td><td>منتجات الألبان</td><td>شركة زميلة</td><td>شركة مليكوما للألبان إس بي زد أو أو (**)</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th>المستحق إلى أطراف ذات علاقة</th><th></th><th>مبلغ المعاملات</th><th></th><th></th><th></th><th>طبيعة المعاملة</th><th>الاسم</th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td>٣١ مارس ٢٠٢٢م (مراجعة)</td><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م (غير مراجعة)</td><td>فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢١م (غير مراجعة)</td><td>فترة التسعة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م (غير مراجعة)</td><td>فترة الثلاثة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢١م (غير مراجعة)</td><td>فترة الثلاثة أشهر المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م (غير مراجعة)</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>١٬٤٠٣</td><td>١٬٧٠٧</td><td>٩٬٠٦٩</td><td>٩٬٠٥٨</td><td>٣٬٤٤٠</td><td>٤٬٢١٧</td><td>قسط تأمين</td><td>شركة البروج للتأمين التعاوني (شركة شقيقة) (*)</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td>٧٧٩</td><td>٥٧١</td><td>١٥٦</td><td>٢٦٥</td><td>خدمات استشارية</td><td>شركة بي كيه سي للاستشارات (شركة شقيقة)</td></tr>
<tr><td></td><td>٢٣</td><td></td><td>٣٥</td><td></td><td>٢٣</td><td>قسط تأمين</td><td>شركة أكسا جي أي جي السعودية (شركة شقيقة)</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td>١٬٦٣٧</td><td></td><td></td><td></td><td>شراء أنظمة الطاقة الشمسية</td><td>شركة مشاريع الطاقة البديلة (شركة شقيقة)</td></tr>
<tr><td>١٬٤٠٣</td><td>١٬٧٣٠</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>الإجمالي</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th></th><th></th><th></th><th>١٤-٢ المكافآت</th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢١م (غير مراجعة)</td><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م (غير مراجعة)</td><td>طبيعة المعاملات</td><td>الاسم</td></tr>
<tr><td>٨٬٥٥٧</td><td>٧٬٦٠٢</td><td>منافع موظفين قصيرة الأجل</td><td>موظفي الإدارة العليا</td></tr>
<tr><td>٦١٧</td><td>٤٣٩</td><td>مكافأة نهاية الخدمة</td><td></td></tr>
<tr><td>٢٬٧٠٠</td><td>٢٬٧٠٠</td><td>أتعاب مديرين</td><td>مجلس الإدارة</td></tr>
<tr><td>١١٬٨٧٤</td><td>١٠٬٧٤١</td><td></td><td>الإجمالي</td></tr>
</tbody>
</table>

<table dir="rtl">
<thead><tr><th>الإجمالي</th><th>القيمة العادلة</th><th></th><th></th><th>القيمة الدفترية</th><th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م (غير مراجعة)</th></tr></thead>
<tbody>
<tr><td></td><td>المستوى ٣</td><td>المستوى ٢</td><td>المستوى ١</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>الموجودات المالية غير المشتقة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>الموجودات المالية بالتكلفة المطفأة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>٣٨٬٨٧٠</td><td>٣٨٬٨٦٢</td><td>استثمار طويل الأجل</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٢٥٨٬٠٠٠</td><td>استثمار قصير الأجل</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٢٣٢٬٤٤٩</td><td>الذمم المدينة التجارية والأخرى</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٤٬٨٣٨</td><td>تأمين وودائع أخرى</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٣٧٥٬٨٣٦</td><td>النقد وما في حكمه</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>٣٨٬٨٧٠</td><td>٩٠٩٬٩٨٥</td><td>إجمالي الموجودات المالية</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>المطلوبات المالية غير المشتقة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>المطلوبات المالية بالتكلفة المطفأة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>١٦٥٬٧٦٧</td><td>الذمم الدائنة التجارية والأخرى</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٣٢٣٬١٦٣</td><td>مستحقات ومطلوبات أخرى</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٥٦٬٥١٧</td><td>التزامات عقود الإيجار</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٣٬٣٨٧</td><td>توزيعات أرباح مستحقة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>١٬٧٣٠</td><td>المستحق إلى أطراف ذات علاقة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>٥٥٠٬٥٦٤</td><td>الإجمالي</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>المطلوبات المالية بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة</td></tr>
<tr><td>٦٣٬٣٧١</td><td>٦٣٬٣٧١</td><td></td><td></td><td>٦٣٬٣٧١</td><td>خيار بيع الحصة غير المسيطرة</td></tr>
<tr><td>٦٣٬٣٧١</td><td>٦٣٬٣٧١</td><td></td><td></td><td>٦٣٬٣٧١</td><td>الإجمالي</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>المطلوبات المالية المشتقة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>المطلوبات المالية بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة</td></tr>
<tr><td>٢٩</td><td></td><td>٢٩</td><td></td><td>٢٩</td><td>العملات الأجنبية الآجلة</td></tr>
<tr><td>٦٣٬٤٠٠</td><td>٦٣٬٣٧١</td><td>٢٩</td><td></td><td>٦١٣٬٩٦٤</td><td>إجمالي المطلوبات المالية</td></tr>
</tbody>
</table>
